1-
6. Coğrafi Bilgi Sistemleri Kongresi 2019 – AÇIK KAYNAK KODLU BELEDİYE MÜLK TAKİP SİSTEMİ

TMMOB Harita ve Kadastro Mühendisleri odasının düzenlediği “6. Coğrafi Bilgi Sistemleri Kongresi 2019” 23-25 Ekim 2019 tarihleri arasında Türkiye Barolar Birliği Av. Özdemir Özok Kültür ve Kongre Merkezinde gerçekleştirilmiştir. Mosk Bilişim olarak iki farklı proje sunumumuz ile kongreye katılım sağladık.

2-
Karesi Belediyesi – Gelir Artırıcı Projeler

Mosk Bilişim teknolojileri olarak “Gelir Artırıcı Projeler “” kapsamında Karesi Belediyesinde gerçekleştirdiğimiz projemiz, vatandaşlarımızın desteği ile hızlı bir şekilde devam ediyor.

3-
Bursa Büyükşehir Belediyesi GAÇ çalışmalarımızı tamamladık.

4 Ay önce başladığımız Bursa Büyükşehir Belediyesi Mali Hizmetler D. Bşk. bünyesindeki Gelir Artırıcı Proje kapsamındaki çalışmalarımızı tamamladık. Bugün kurum üst düzey yetkilileri ile gerçekleştirdiğimiz proje final toplantısında, yapilan çalışmaların sonuçları, kuruma faydaları ve bundan sonra atılması gereken adımlar detaylıca görüşüldü. Toplantı sonrası yüzlerin gülüyor olması ve değerli yöneticilerimizden duyduğumuz memnuniyet ifadeleri MOSK Bilişim olarak en büyük kazanımımızdır. Projede bizlerden emeklerini esirgemeyen Bursa Büyükşehir Belediyesi değerli yöneticilerine, çalışanlarına ve ekip ruhunu projenin her aşamasında yaşatan ekip arkadaşlarımıza teşekkür ederiz.

4-
Karesi Belediyesi “Gelir Artırıcı Proje” Çalışmalarının İlk Etabını Tamamladık.

Karesi Belediyesinde bir süredir devam eden “Gelir Artırıcı Proje” kapsamındaki çalışmalarımızın ilk etabını tamamladık. Üst Yönetim tarafından yapılan çalışmalar ve sonuçları memnuniyet ile karşılanmış ve projenin tüm Karesi Belediyesi sınırlarını kapsayacak şekilde genişletilmesine karar verilmiştir.

5-
14.12.2019 Tarihinde Yapılan Beysiad – Genel Kuruluna Katıldık.
MOSK Bilişim Teknolojileri LTD. ŞTİ. olarak 14.12.2019 tarihinde yapılan Beysiad – Belediye Yazılım Sanayicileri ve İş İnsanları Derneği genel kuruluna katıldık.

6-
Zonguldak Belediyesi Coğrafi Bilgi Sistemi Eğitimi Gerçekleştirildi.

Zonguldak Belediyesi’nde devam eden projemiz kapsamızda gerçekleştirilen Coğrafi Bilgi Sistemi eğitimini tamamladık. Coğrafi Bilgi Sistemi’nin verimli şekilde kullanması için Zonguldak Belediyesi’nin bünyesinde bulunan çeşitli birimlerden katılım ile başarı bir şekilde gerçekleştirildi ve geliştirdiğimiz yazılımın en etkin şekilde kullanılması sağlandı . MOSK Bilişim olarak Zonguldak Belediyesi için geliştirdiğimiz yazılımlar kuruma katma değer ve kolaylıklar sağlamaktadır. Bu projede emeği geçen Zonguldak Belediyesi değerli yöneticilerine, emeğini esirgemeyen ve sinerjimizi paylaşan değerli çalışanlarına ve ekip arkadaşlarımıza sonsuz teşekkürler…

7-
Kınık Belediyesi Coğrafi Bilgi Sistemi

Kınık Belediyesi’nde devam eden projemiz kapsamızda gerçekleştirilen Coğrafi Bilgi Sistemi eğitimini tamamladık. MOSK Bilişim olarak geliştirdiğimiz Coğrafi Bilgi Sistemi’nin verimli şekilde kullanması için Kınık Belediyesi’nin bünyesinde bulunan çeşitli birimlerden katılım ile eğitim tamamlandı. Bu projede emeği geçen Kınık Belediyesi değerli yöneticilerine, emeğini esirgemeyen ve sinerjimizi paylaşan değerli çalışanlarına ve ekip arkadaşlarımıza sonsuz teşekkürler…

8-
Altınova Belediyesi’nde Coğrafi Bilgi Sistemi Eğitimi Gerçekleştirildi.

Altınova Belediyesi için MOSK Bilişim Teknolojileri olarak geliştirdiğimiz Coğrafi Bilgi Sistemi yazılımımızın tanıtılması ve en etkin şekilde kullanılması için verdiğimiz eğitim başarı ile tamamlandı. Eğitim sonrasında Altınova Belediyesi birimlerinin ve halkının Coğrafi Bilgi Sistemi yazılımımız ile işlerinin kolaylaşası MOSK Bilişim olarak en büyük kazanımımızdır. Projede bizlerden emeklerini esirgemeyen Altınova Belediyesi değerli yöneticilerine, çalışanlarına ve ekip ruhunu projenin her aşamasında yaşatan ekip arkadaşlarımıza teşekkür ederiz.

9-
Menderes Belediyesi’nde Coğrafi Bilgi Sistemi

MOSK Bilişim Teknolojileri olarak Menderes Belediyesi’nin Coğrafi Bilgi Sistemi projesini devreye alarak eğitimlerimizi tamamladık.Katılım gösteren herkese teşekkür ederiz.

10-
Osmaneli Belediyesi’nde Coğrafi Bilgi Sistemi

Tarihimizin canlı şahidi Bilecik ilimizin güzide ilçesi olan Osmaneli kentinde, Osmaneli Belediyesi e-Dönüşüm çalışmaları kapsamında Coğrafi Bilgi Sistemleri konusunda MOSK Bilişim Teknolojileri LTD. ŞTİ. ürünlerini ve hizmetlerini tercih etti. Firmamız bünyesinde tamamı Açık Kaynak Kod (Open Source) teknolojileri ile geliştirilen ve kullanıcı sınırı olmayan uygulamalarımız kurum bünyesinde devreye alınmış olup, belediyemizin kurum içi ve kurum dışı sunduğu hizmetlerin daha hızlı, aktif ve verimli hale getirilmesi amaçlanmıştır. Proje paydaşımız olan Osmaneli Belediyesi çalışanlarına projeye gösterdikleri katkılarından dolayı teşekkür ederiz.


11-
Germencik Belediyesi’nde Coğrafi Bilgi Sistemi

Çok değerli Aydın ilimizin eşsiz ilçesi olan Germencik kenti için özel olarak geliştirdiğimiz Coğrafi Bilgi Sistemi portalımızı MOSK Bilişim Teknolojileri LTD. ŞTİ. olarak devreye alıyoruz. Bu süreçte e-Dönüşüm çalışmaları kapsamında firmamızı tercih eden Germencik belediyemizin kurum içi ve kurum dışı hizmetlerinde, sistemimizin sunduğu yenilikler sayesinde, işlemlerinin kısa süre içerisinde daha hızlı ve güvenilir olması hedeflenmiştir. Tamamını Açık Kaynak Kod (Open Source) teknolojileri ile geliştirdiğimiz ve sınırsız kullanıcı yetkisi ile belediye sistemlerine daha çözüm odaklı yaklaşan firmamız sunduğu hizmet ile işleyişi verimli hale getirmeyi amaçlamıştır. Proje paydaşımız olan ve eğitimlerini de tamamladığımız Germencik Belediyesi çalışanlarına projeye gösterdikleri katkılarından dolayı teşekkür ederiz.

12-
Orhaneli Belediyesi’nde Coğrafi Bilgi Sistemi

Tarihiyle kültürümüzde özel bir yere sahip olan, doğasıyla Bursamızın en güzel ilçelerinden biri olan Orhaneli'de geliştirdiğimiz ve devreye aldığımız Coğrafi Bilgi Sistemi platformu için 2023 planlarımızın ve yeni geliştirilecek yeteneklerin görüşüldüğü bir iyileştirme toplantısı gerçekleştirdik. Değerli Orhaneli Belediyesi çalışanlarına misafirperverlikleri ve işbirlikleri için teşekkür ederiz.

13-
Uludağ Üniversitesi’nde Coğrafi Bilgi Sistemleri Etkinliği

Her yıl Kasım ayının 3. haftasında kutlanan Dünya Coğrafi Bilgi Sistemleri (CBS) gününe özel geçtiğimiz günlerde Uludağ Üniversitesi Fen-Edebiyat Fakültesi Coğrafya bölümünün özel olarak hazırlamış olduğu etkinliğe biz de MOSK Bilişim Teknolojileri LTD. ŞTİ. ailesi olarak katılım gösterdik. Uzman akademisyenler ve konukların anlatımıyla coğrafi bilgi sistemlerine ait dünyada ve Türkiye’de yürütülen çalışmaların anlatıldığı bu etkinlikte emeklerinden dolayı Uludağ Üniversitesi coğrafya bölümündeki öğrenci arkadaşlarımıza teşekkür ederiz.

14-
Sındırgı Belediyesi’nde E-Dönüşüm Çalışmaları(CBS)

PlanGML projesini tamamladığımız Sındırgı Belediyesi ile e-Dönüşüm çalışmaları kapsamında coğrafi bilgi sistemleri konusunda değerlendirme ve geliştirme toplantımızı gerçekleştirdik. Kendilerine misafirperverlikleri ve kıymetli vakitlerini bize ayırdıkları için teşekkürlerimizi sunuyoruz.

